Уже 8 лет я занимаюсь любимым делом, начинал с обычных HTML/CSS,
поначалу работал в компаниях которые в основном занимались версткой (Soborka.net, EXSY).
Паралельно изучал Java Script, писал мелкие скрипты, и все больше уходил в написание скриптов в работе,
за 2 года мной было сверстано около 50-ти различных проектов.
За это время я хорошо прокачал скилы в HTML/CSS познакомился с препроцессорами LESS, SCSS,
так же неплохо познакомился с Java Script.

Следующие 3 года работал в аутсорс компании (Attract Group), начал изучать фреймверки (Angular 1, React).
Но с момента выхода Angular 2 использую его для разработки.
В этой же компании поработал с NodeJs, Express, 
было несколько проектов на которых я разрабатывал микросервисы.
Попробовал себя в качестве Tech Lead и ментора.

Последние 3 года работал в продуктовых компаниях как Front-End и Full-Stack разработчик
Проекты писал на Angular, Nest.Js и прилегающих к ним технологиях.

--------------------------------------------------------------------

В первые годы моего опыта у меня было около 40-ка проектов для которых я делал верстку на HTML/CSS(LESS,SCSS).
Поэтому я могу сверстать макеты любой сложности и очень быстро, как для десктопа так и для мобильных устройств.

Последние 5 лет я много работаю с Angular это основной фреймверк на котором я разрабатываю
Есть опыт работы на бекенде с Node.Js и фреймверком Nest.Js.
Очень комфортно было работать как Full-Stack разработчик на Angular и Nest.Js,
это идеальное сочетание фреймверков для Full-Stack разработчика, т.к. у них одна и та же идеология и архитектура.
Проекты были разной сложности и разного домена.
Занимался разработкой UI библиотек, файлового менеджера, менеджера просмотра MRT снимков, различных CRM систем.

Меня не пугают такие вещи как OOP, SOLID, Паттерны проектирования, рефакторинг и юнит тесты.
На проектах работал как единственный front-end разработчик так и в команде с многими разработчиками.
Для вашего проекта я не буду обузой а смогу помочь его улучшить, оптимизировать и привнести что-то полезное.
Так же без проблем могу начать проект с нуля, заложить правильную архитектуру которая 
будет соответствовать стандартам используемых технологий т.к. есть опыт работы в качестве Tech Lead и разработке проектов с нуля.
